Señor. Es,
Si no recuerdo mal, eres Peter, ¿verdad?
Estás aquí para malversar el dinero de otras personas.
no estoy de acuerdo
Hiciste problemas de nuevo
Es mi deber llamar a la policía.
Si todavía estás enojado,
Tengo que disculparme contigo.
¿Pero por qué me trajiste aquí?
Escucha esto.
Lo primero es
Simplemente no puedo acostumbrarme
verte como un snob.
Trabajas en una empresa extranjera
después de trabajar en una empresa extranjera.
Eso es asqueroso.
Segundo,
No malversé el dinero de otras personas.
Que clase de gente es.
Es miembro del Partido Comunista.
Habría sido disparado por mí.
Su dinero debe ser
ser confiscado.
No creo que sea un problema.
El tercero...
Si voy a tu casa,
Es tarea del Cuartel General de Agentes Especiales.
es averiguar
quien envio el dinero
dinero como este?
¿Y a quién se lo dio?
¿Está claro?
Señor. Es,
los trescientos yuanes
más tarde hablé contigo
Jefe Fang Jiashu
te lo he dicho
el dinero
ha sido tomado.
Entonces tu eres el indicado
Fang Jiachu me llamó en medio de la noche.
el que le esta ayudando con la contabilidad
Soy yo.
Fang Jiachu podría haberlo investigado con una llamada.
hice una visita
sin embargo, ¿mandó a la comisaría de extranjería a arrestarme?
Ey
señor. ¡Es!
Director Ye.
Fang Jia Shu es el diputado.
soy el director
Director ¿Sí?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Me malentendiste.
No puedes poner un problema así.
Está bien.
Fingiré que fue un malentendido.
Y ahora,
tienes que decirme
De dónde proviene el dinero
y a quien?
El malentendido entre nosotros
Está resuelto.
Vamos.
Cuéntame sobre eso
jefe de sección Jia
Es
pedro Pedro?
Creo que deberíamos cambiar su nombre a
pedro pica.
Como esto.
Encuentra algo para rascarlo.
Director Ye!
por favor no
ahora mismo, yo...
Ya me disculpé.
¿Bien?
Por favor, deja de enojarte conmigo, ¿de acuerdo?
no tenemos que
hermano.
Eso no es necesario, hermano.
Puedes hablar de eso ahora, ¿verdad?
No es que no quiera.
No tengo permitido contarlo.
No puedo decírtelo.
Esto es...
No. 76.
Orden del director Li.
Se negó a decírmelo.
Director Li.
Soy Li Lian.
Bien.
El falso extranjero tiene muchos trucos bajo la manga.
Dime. Director Li, ¿qué pasó?
Por favor.
Para de preguntar.
Te dije,
el director Li no me perdonará,
Tú tampoco.
¿Bien?
No me perdonará.
La lámpara de aceite de tung
encendió algunas luces.
¿Qué tal esto?
¿Qué pasa si no puedes ser claro?
Entonces puedo ayudarte.
Y alegra tu cerebro. ¿Qué opinas?
¡No! Los 300 yuanes...
Fue tomada por Li Zhengxun.
Sin embargo,
tenemos un buen registro de quién le dio el dinero al banco.
Pero los documentos...
Los documentos
Ayudé y lo sellé.
¿Sellarlo?
Y se lo entregó a
conductor del director Li.
Zheng Feixiong.
Esto es todo lo que puedo decir.
Realmente no lo sé.
Por favor, no hagas esto.
Hermano.
Mira este.
Director, está haciendo el mismo truco.
Debería decir algo que no debería decir.
Entonces detente.
Bueno, hermano.
El jefe Shibuya no era genial.
Pero con toda esa mierda,
él es tu cuñado después de todo.
¿Has olvidado todo lo que dije?
Ahora estamos en 76.
Estoy solo.
No tengo ningún director ni cuñado.
Bueno, hermano, tienes que hacerlo por ella.
¿Mi primo ha hecho algo malo?
Antes mi primo estaba en el Kuomintang
para salvar a Li Shi Li de Juntong
de las manos de Juntong,
tenemos que
para acompañar a Li Lian Cheng.
Li Lian Sheng quiere que mi primo muera.
Para que pueda casarse legalmente con otra.
Pero no está bien.
Mi prima es muy fuerte y saludable.
No hay nada que pueda hacer.
Justo como esto
Nadie confía en mí.
Si realmente me meto con el director,
¿lo estás escuchando a él o a mí?
¿De qué estás hablando, hermano?
Sólo dame una paliza.
El director me está ocultando muchas cosas.
Deberíamos
debemos mantenerlos en la oscuridad también.
¿Entiendo?
Entiendo.
Está bien.
No has comido, ¿verdad? Vamos.
¿Qué dijo, hermano?
No moriremos. Hablemos después de comer.
Detener.
¿Qué estás haciendo aquí?
Para regalar flores.
¿Quién te pidió que le dieras esto?
Zhang del departamento de logística me pidió que lo entregara.
¿No es este el edificio número 6?
Este es el edificio 5.
Este es el edificio No. 5.
Tengo a la persona equivocada.
Vamos.
¿Qué pasó?
Accidentalmente te lo dije.
Limpialo. Salir ahora.
No te preocupes.
Lo limpiaré.
¿Qué estás haciendo?
Director Ye!
Director ¿Sí?
Eso es todo lo que quería decir.
Por favor.
Por favor, déjame ir, ¿quieres?
Como dice el dicho,
el ladrón nunca sale de la habitación.
Todas las personas en nuestra industria tienen este problema.
Si no puede obtener ningún beneficio,
no se detendrá tan fácilmente.
Ha cometido crímenes atroces.
Si no consigo algo para mí,
¿Qué quiero?
Entonces tú...
¿Qué quieres decir?
Este...
La piel del Sr. Peter todavía pica.
¿Qué?
Director Ye, no!
¡Por favor, por favor!
Ahora recuerdo.
Dilo cuando lo recuerdes.
el extracto bancario
eso es cierto.
no puedo decirte
el dinero
a Li Zhengxun.
¡Esto es estúpido!
Si la siguiente oración no tiene sentido,
bueno, el jefe Jia va a tener que ayudarte
no, no quise decir eso.
Decirte
decirte
¿A quién le dio el dinero?
¿Qué pistas?
Ven aquí.
Tengo un dólar de plata en mi bolsillo derecho.
aquí tomaló.
Aqui.
Estoy a la derecha.
Correcto.
¿Éste?
habia un soldado
habia un soldado en el ejercito
recibió un disparo en el pecho por un japonés
fue alcanzado en el pecho por una bala japonesa.
Pero afortunadamente,
hay dos dólares de plata en su pecho.
La bala
perforado a través de una de las monedas de plata
y en el segundo.
Con ese,
los soldados sobrevivieron.
Sólo había heridas leves en el pecho.
Esto es ahora
dentro de los 300 océanos,
un dólar de plata
un dólar de plata que fue atravesado por una bala.
Encuentra el dólar de plata
Es diferente de
poner la bala
aunque lo encontraran,
cuantas personas saben
lo que acabas de decir?
Somos los únicos que lo sabemos.
En aquel momento,
Pensé
los dos dolares de plata
ella tuvo suerte
ella simplemente lo aceptó.
Coincidentemente,
li Zhengxun vino al banco a retirar dinero en efectivo.
El Banco...
No es suficiente dinero en efectivo,
así que le di el pedazo de la mía
el dólar de plata que fue dañado por una bala
ponlo ahí
ponlo todo junto
es por eso
encontrando el dolar de plata
Tienes a la persona adecuada.
hermano Pedro
no me has dicho
cuál es tu nombre chino.
Director Ye,
Soy de Hunan.
¿Mi padre la nombró?
Guangxi del Sur.
Gui Xiangnan.
Ese es un buen nombre.
Gui Xiang Nan.
Hermano.
¿No dijo eso?
¿Cómo va a...
Quiero explicarle a Ji Lao San.
Vinimos hasta aquí para hacerlo.
Ya le hemos salvado la cara a Ji Lao San.
Sí
¿Sabes por qué lo maté?
La información es importante.
El director Li me lo ocultó.
Ahora tengo que ser más inteligente.
Veo.
Lo mismo que sucedió con la señorita Su.
Después del incidente de Shibuya,
después del incidente de Shibuya.
Pero yo estaba enojado y hablaba mucho entonces.
Ahora no puedo confiar en nadie.
Así es.
Confía en ti mismo.
Bien.
Tendremos que confiar en nuestros hermanos.
Eres mi único amigo en el número 76.
Solo tu sabes
sabe todo sobre mí.
Está seguro.
No te ocultaré nada.
Te seré leal.
Limpialo.
uno al pecho
uno a la cabeza.
Los movimientos estándar deben ser
última vez, Li Zhengxun
porque Fang Jiashu trató de detenerme,
Perdí un tiro.
Pero murió con una sonrisa.
Tíralo.
Ahora solo hay 300 Yuan
la playa de Shanghai es tan grande
acaba de encontrar un dólar de plata
Es como encontrar una aguja en un pajar.
¿Qué está pegado en él?
Parece ser ceniza.
Lo que sea que es,
al menos ha sido calentado por alta temperatura.
Significa que alguien estaba haciendo un experimento en la escuela.
Este es el residuo después de un experimento.
pero la escuela tiene laboratorios
Yo también tengo miedo.
¿Podría ser dejado atrás por los estudiantes haciendo experimentos?
¿No es tan complicado?
Para hacer experimentos con carbón... Eso es química orgánica.
Luego Escuela Serena...
Nunca aprendió a esa etapa.
Así que estás diciendo eso
la persona que hace el experimento es Fu Beihong?
Según la información proporcionada por el compañero Du Juan,
el hombre llamado Fu Beihong tiene una discapacidad en la pierna derecha.
él podría cojear
cojeando así en tiempos normales.
¿Te diste cuenta de una persona así?
¿Dentro y fuera de la escuela?
Nunca lo he visto antes.
Pero puedo confirmar que
hay gente escondida en el edificio 5
Hay guardias en la puerta todo el tiempo, así que no puedo acercarme.
así que no tengo elección
traer de vuelta la basura
alrededor del Edificio 5 por sí mismos.
Tendrás otro papel
En tu misión la próxima vez.
Hombre de trapo.
Bueno, necesito informar
Informaré a la organización de inmediato.
Envía todas las cosas experimentales.
y dejar que la organización
manda a alguien que sepa
para ayudarnos a analizarlo.
Cuando estás haciendo los lavados por la noche,
reportar nuestro descubrimiento
sobre nuestro descubrimiento.
Está bien.
Hermano.
Hermano mayor.
Estaban aquí.
Vuelve primero.
Está bien.
Hola, directora Li.
Dejame ayudarte con eso.
Después de escuchar esto,
deben ser pistas valiosas.
Sin embargo,
qué pasa
mi intuición me dice que
el asunto con Fu Beihong
no fue tan sencillo.
Si tiro el crisol y el tubo de ensayo a la basura,
¿No es demasiado obvio?
Li Lian y Zheng Nanyan son hombres astutos.
Será mejor que me esperen para confirmarlo de nuevo.
E informa a Zhao y a los demás.
No tome ninguna acción ahora.
Está bien.
Hay una cosa más que creo que es rara.
normalmente,
Tang Xingru y Fu Beihong
son dos buenas cartas
que Li Lixing puede usar.
El de encontrar el Partido Comunista,
el otro puede allanarle el camino.
Estas dos personas importantes
los colocaría
a la Escuela Serena?
Así es.
toda la gente dice eso
¿No se pueden poner todos los huevos en una canasta?
Exactamente.
Así, uno de ellos
debe ser una noticia falsa.
Especialmente para el Partido Comunista.
El rescate de Tang Xingru
Es importante como la búsqueda de Fu Beihong.
Si matas a uno de ellos precipitadamente,
el enemigo tendrá cuidado con nosotros,
entonces definitivamente obstaculizará
nuestra acción contra la otra parte.
En consecuencia lo que dijiste,
entonces no podemos hacer nada.
Debes informar al viejo Zhao y a los demás.
Solo podemos observar por ahora.
Cuando obtengo información definitiva,
y ver lo que vamos a hacer.
Está bien.
¿Hola?
Miss Su.
Está bien.
Voy a estar allí.
Qué pasa
¿recuerdas lo que te dije?
Que Li Xian a menudo iba a
a medianoche recientemente.
Jugó con Qian Yunsheng.
Dijiste que debe haber algo sospechoso aquí.
Iré y lo comprobaré.
Qué está pasando.
PRECAUCIÓN
Caminé alrededor.
Zheng Feixiong ha estado vigilando la puerta todo el tiempo.
Y no tenía manera de acercarse.
¿Algún nuevo descubrimiento de Silver Fox?
Qian Yunsheng ha estado trayendo
ha estado trayendo tres comidas al día a su oficina.
Antes de que,
nunca cena en clubes nocturnos.
Parece
director Li y Qian Yunsheng
tener un amigo en común.
Qian Yunsheng trabaja para el Ministro Ding.
Los dos lados nunca están peleando.
¿Por qué ayudaría al director Li?
Esa es la parte emocionante.
Si Li Lian Sheng tiene un secreto en la Tienda Roja,
¡Debe ser un gran secreto!
Pero cuanto más,
más difícil será para nosotros investigar.
no me toques ¿Qué estás haciendo?
Director
director
Está bien.
Puedo ver
don't blame Miss Su.
Lo siento, director.
Director, lo siento mucho.
Es más fácil sacrificar tu vida que tu reputación.
Deje de burlarse de mí, Director.
Miss Su y yo realmente no quisimos decir eso.
Tengo que irme.
hermano oso volador,
qué tal si...
Déjame lavar la ropa.
Déjame decir lo siento al director.
¿Por favor?
Oso volador.
Adiós, Subdirector Fang.
Qué pasa
Tiene un olor algo picante.
Pero el olor se disipa rápidamente.
Cuando estaba en el club,
Era más obvio que ahora.
Parecía una especie de reactivo químico.
Conseguiré que alguien lo pruebe.
Está bien.
Pero no le digas a Silver Fox todavía.
¿Qué vas a hacer a espaldas de nuestra empresa?
Simplemente no me gusta ella.
Adelante.
¿Cual es la prisa?
Vierta un poco para usted.
Toma asiento.
Esto es para ti.
¿Qué hay en esto?
es sangre
Adelante.
¿Le acabas de dar tu camiseta a Su Yalu?
¿Simplemente dándole el vestido?
Su Yalu debe estar buscando a Juntong.
Debería estar bien.
especialmente le dije
no decirle a Silver Fox todavía.
Detengámoslos por un tiempo.
¿Te escuchará?
Es posible que no pueda hacer otras cosas.
Pero sobre la cuestión de Ye Xing Cheng,
sobre el tema de Ye Xing Cheng.
He sentido la insatisfacción de Su Yalu
su Yalu no está satisfecho con Silver Fox.
Su comandante militar es interesante.
Un grupo de tres miembros
nadie estaba del mismo lado.
Por cierto,
yo realmente pienso
el que se esconde junto a Qian Yunsheng es Fu Beihong.
¿Qué hay del viejo Zhao y los demás?
¿Debería informarles?
Para esperar los resultados de la prueba primero.
Antes de que tengamos pruebas concretas,
todas las sospechas son posibles.
¿Hay alguna noticia sobre Xiao Tao Yuan recientemente?
Nada.
Todo es normal.
¡No! ¡No quiero venderlo!
¿Todavía quieres casarte conmigo?
No pienses demasiado.
Esta es la última vez.
A partir de ahora no me pidas nada
no me pidas nada más.
Director ¿Sí?
¿Qué pasa? Tan misterioso.
el cuco
He encontrado algunas pistas.
Ven, siéntate y te cuento.
De los trescientos océanos que tomé de la cuenta de Li Zhengxun.
Hay un agujero en uno de los océanos.
y el océano
fueron atravesados ​​por una bala al mismo tiempo.
La bala atravesó el océano.
e incrustado en el océano
¿Está usted seguro de eso?
¿Estas seguro acerca de esto?
¿Qué tal el otro océano?
Puede que solo...
Yo también lo estoy buscando.
Pero, ¿dónde se supone que debo encontrarlo?
No puedes preguntarles tú mismo.
No podemos publicarlo en el periódico.
Si alguien conoce nuestra intención,
seguramente ocultaría el océano.
Para encontrarlo.
Pero tengo una idea.
Escúchalo. ¿Es posible?
quiero encontrar a alguien
para inventar una historia
una historia sobre una bala
atravesado a través de dos océanos?
Están ofreciendo una recompensa por la pieza faltante del océano.
Eso es bueno.
Tu hiciste esto.
Enviar por un veterano
dale mas dinero
pusimos un anuncio en el periódico a su nombre.
Afirmó que los dos océanos
le salvó la vida cuando estaba en una guerra.
Pero hay uno perforado
fue usado por su familia
ha ofrecido una gran recompensa
diez veces más que cien veces más.
Él quiere encontrar el océano.
que salvó su vida.
¡Esto es bueno!
¡Veterano, ayuda!
Eso es lo que parece.
Veterano es la mejor opción.
Que era un veterano herido de la Batalla de Shanghai.
Lo dejó ir
poner este anuncio en el periódico antijaponés.
¡No expongas nuestras identidades!
Comprendido.
Lo haré ahora.
Gracias, señorita Su.
No lo menciones.
Somos aliados.
Estamos luchando juntos.
Esto es cada vez más sorprendente.
Director Ye.
Habrá mayores sorpresas en el futuro.
¿Cómo resolver este problema?
Este...
Éste.
Ni siquiera puedes memorizar las tablas de multiplicar.
Estúpido tonto.
Hermana, estoy cansada de ir a la escuela.
Finalmente nos vamos hoy, y nuestros padres no están aquí.
¿Puedes dejar de empujarme?
No. Tienes que practicar más en este tipo de preguntas.
Estoy enfermado. Déjame descansar un rato.
¿Por qué estás repentinamente enfermo?
Tócame, estoy realmente enfermo.
no lo haré
No intentes mentirme.
Tampoco dejaré que seas profesor.
Me estás conduciendo a la muerte.
Después de dos días más, ni siquiera sabré cómo sumar números.
Ve a dormir.
me molesta
voy a almorzar
Es cómodo.
Hola, señorita Fang.
Lao Wei tiene otras cosas que hacer.
Así que vine aquí sin esperar.
Dime que
lo que quiso decir Du Juan.
dijo el cuco
las pistas sobre Fu Beihong son demasiado obvias.
Podría ser una estafa.
Él espera que tú y Wei no se apresuren.
Para darle algo de tiempo para confirmarlo.
Sin prisa.
Creo que la habilidad de Fu Beihong
¿podría ser posible que
afectar la futura guerra?
¿Qué pasa si Fu Beihong es el hombre escondido en el Edificio 5?
¿Qué pasa si realmente se está escondiendo?
con los japoneses o Li Shi
y completó el trato.
En ese momento,
Será demasiado tarde para arrepentirse.
Tienes razón.
Pero Du Juan me dijo que
fu Beihong y Tang Xingru
apareció en la Escuela Pública de Xilin al mismo tiempo.
Eso no es razonable.
Este podría ser el cebo para atraernos a la trampa.
Así que no tenemos pruebas concretas.
Wei y tú...
No actúes precipitadamente.
El tiene un buen punto.
Dale otro momento.
intentaremos ver
para ver si hay alguna pista.
Y también
el plan para salvar a Tang Xingru
puede ser suspendido por ahora.
Ella y Fu Beihong
son las dos cartas que sostiene Li Liying, una brillante y la otra oscura.
deberíamos hacerlo juntos
o ninguno de nosotros.
¿Por qué no?